====== svmtoy
Utilizando a make_blobs, o classificador que produz mais vetores de suporte é o RBF. Em geral, ambos os classificadores alcançam
100% de acurácia, porém o que alcança, com maior frequência, para os dados, a melhor acurácia é. Tabela 1.
A quantidade média de vetores de suporte é apresentada na Tabela 2.
media dos vetores SVM: 13
media dos vetores RBF: 188


Utilizando a make_gaussian_quantiles, o classificador que produz mais vetores de suporte é o SVM. Para essa abordagem, o RBF tem um desempenho
significativamente superior, alcançando x acurácia Tabela 3.
A quantidade média de vetores de suporte é apresentada na Tabela 4.
media dos vetores SVM: 290
media dos vetores RBF: 30